Ricardo: Ah…

Ricardo: Atrasado de novo?

Ricardo: Mais uma vez você me decepcionou.

Ricardo: Pensei bastante essa semana com esses atrasos consecutivos que você anda tendo. Por acaso você perdeu o interesse aqui na empresa?

Ricardo: O quê? Acidente de trânsito?  Briga no trânsito? Achava que você me responderia algo decente dessa vez. Todas as vezes que você se atrasou era alguma desculpinha fajuta dessas.

Ricardo: Vou descontar esse atraso no seu salário! Espero que você melhore depois dessa.

Ricardo: A propósito…

Ricardo: Você terminou os últimos ‘cards’ que estavam no quadro Kanban? A tarefa estava prevista para ser entregue hoje.

Ricardo: Se meus superiores me cobrarem mais uma vez pela entrega desse projeto, eu juro que dou um jeito em você.

Ricardo: Você entendeu?

(Linus olha para baixo enquanto o suor desce de sua testa)

Ricardo: Essa é a cara que eu quero ver de você.

Ricardo: Agora volte ao trabalho.

Pow! ♫ … Slash ♫

(Ricardo derruba café na camisa favorita de Linus)

(A mesma de todos os dias)