Erick: Andou bastante até aqui, né Linus?

Erick: Parece que você teve um dia puxado pela sua cara. Eu sei como é.. Estou um cargo a menos que você e posso te dizer que não é fácil aqui.

Erick: A perseguição nesse lugar… É… Sem limites.

Erick: Todos os dias nos cobram mais do que falaram que seria. Eu sei disso porque estou aqui a mais tempo que você.

Erick: Os funcionários mais antigos aqui da empresa fazem o que querem. Não respeitam nem a própria mãe.

Erick: É complicado né? Respeito, consideração, amizade… Tudo o que mais queríamos era um pouco de consideração e empatia pelo que sentimos não acha?

Erick: Eu acho que…

Erick: Que…

(Erick dá um passo para frente)

Erick: Esse lugar…

Erick: Não tá me fazendo bem da cabeça…Sim…Isso mesmo.

(Linus dá um passo para trás)

Erick: Você não me conhece né?

Erick: Mas não se preocupe.

Erick: Eu sou um amigo.

Erick: Um fã seu na verdade.

Erick: Sabe essa sua vaga?

Erick: Bem…Foram anos tentando pegar ela. E a que preço?

Erick: Me humilhei para eles, mas eles não estavam satisfeitos.

Erick: É engraçado né Linus.

(Erick se aproxima de Linus)

(Erick soca o rosto de Linus)

(Linus cai no chão)

Erick: Você não entende!

Erick: Essa vaga era tudo que eu queria.

Erick: E você tirou ela de mim.

Erick: Sai daqui, não quero mais ver sua cara por hoje.

Erick: Espero que nunca mais.