Leonardo: Olá, Linus.

Leonardo: Não sei se você falou com o Ricardo hoje, mas…

Leonardo: Ele está muito irritado com você, por conta desses seus atrasos.

Leonardo: Eu acho que você deveria tomar mais cuidado com isso, semana passada demitiram o Jorge por conta disso. Você lembra?

Leonardo: Todo dia o Jorge chegava dizendo que estava cansado de trabalhar na área de tecnologia e que seu sonho era ser o chefe. Mas ninguém até hoje entendeu as motivações do chefe…Digo…Jorge.

Leonardo: Chega de papinho, né?

Leonardo: Preciso da sua ajuda para fazer algumas ligações.

Leonardo: Pelo seu olhar eu imagino que não deve ter outras tarefas para terminar no momento, estou certo?

Leonardo: Ah… Aquela tarefa fácil que o Ricardo estava lhe cobrando? É tranquilo terminar cara, confia em mim. Depois dessa tarefa aqui você volta para sua outra.

Leonardo: Vamos começar!