Barbosa: Bem na hora…

Barbosa: Estava morrendo de fome aqui.

(Barbosa rouba o lanche de Linus)

Barbosa: O que foi Linus?

(Barbosa se aproxima de Linus)

Barbosa: Ficou chateadinho? Que menininho você é.

Barbosa: Escuta uma coisa Linus…

Barbosa: Não adianta você fazer essa cara toda vez que passa aqui.

Barbosa: A regra aqui na empresa quando se tem um PLENO ou SÊNIOR, é sempre obedecer o que ele mandar ou pedir.

Barbosa: Ficou chateado porque tomei seu lanchinho da mamãe?

(Barbosa joga o Lanche de Linus no chão)

Barbosa: Escutem todos! A partir de hoje, o Linus se chamará “filhinho da mamãe” haha!

(Risada dos funcionários ao fundo)

(Linus chora)

Barbosa: Já que está aqui, aproveita e limpa o chão dessa porqueira que você trouxe pra cá.