"Uma grande história cabe dentro de uma lágrima ...

... sonhos desfeitos, decepções, alegrias, amor, tristeza, saudade, frustrações, felicidade... Enfim, cada emoção é uma lágrima nova."

"De lágrima em lágrimas, um ‘oceano de lágrimas’ é formado uma hora".

"E se não controlarmos…Afundaremos naquilo que acumulamos".

"Trim..Trim..Trim.. ♫"

Toca o despertador de Linus.

Linus levanta .

Mais um dia começa para Linus.

Linus pega sua roupa favorita (A mesma todos os dias).

Para Linus, mudar o estilo de roupa é indiferente, pois não vê um motivo que o faça investir naquilo.

Pronto.

Linus está pronto para ir ao trabalho.

Mas antes...

Linus beija seu gato como se fosse a última vez que veria ele.

Sem muita vontade, Linus retira seu carro da garagem e segue para o trabalho.

As pessoas, a paisagem, os animais, e outras coisas não prendem a atenção de Linus.

"Fooonn! Fooonn! Fooonn! ♫"

Motorista irritado: "Olha por onde anda, seu animal!"

Motorista irritado: "Se manca cara!"

Linus se mostra apático com aquela situação.

Pouco tempo depois...

Linus estaciona seu carro e sobe as escadas para entrar no departamento de tecnologia de sua empresa.